Ba năm này thật là một năm khó khăn.
Nhưng cho dù đêm dài thế nào
Mặt trời luôn ló dạng
Chờ khi mọi chuyện kết thúc và đến đó.
Bà nội vẫn đang đợi bạn về.
Cũng không phải là không được.
Đã đến lúc nghỉ ngơi rồi.
Hai người.
Tôi nghĩ anh vừa trải qua chiến tranh.
Nên đến chỗ tôi để luyện tập thật tốt.
Sư phụ, hay là đi sư huynh thứ hai đi.
Tôi cũng nói chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau.
Hai người muốn vào.
Vào cái gì?
Tiến bộ, đúng, đúng, đúng, đúng.
Chị ơi, sau sự cố này
Chúng tôi tìm thấy nơi chúng tôi cần cải thiện thái độ
Đúng không?
"Nguyên soái, ngươi hay là trở về quần long quân trước đi"...
Quân Tần Long không có thủ lĩnh đã quá lâu rồi.
Nhưng trời đẹp trai.
Thằng nhóc của bạn có vấn đề, sửa vấn đề đi.
Nắm tay một lòng làm việc
Ừm, hôm nay thời tiết rất tốt, chị ơi.
Chị ơi.
Đừng chạy.